                                                Коммерческое предложение
заинтересованным лицам

УВАЖАЕМЫЕ ГОСПОДА!

                                             Мы рады предложить вам технологию – услуги
-3D визуализацию, пространственное  выделение, визуализацию  навигацию и картографирование  мягкотканых анатомических и патологических  образований  организма человека ,3D проектирование и моделирование мягких тканей лица и шеи

                                   Проблема визуализации мягких тканей  в трехмерном формате
                                                             Не была открыта до момента
                                            Наших разработок и внедрения в клиническую практику
                       Пример последние разработки университета Шанхай и Гуанжоу  -Китай 2025 год

На данный момент
Мы  разработали  и внедрили в клиническую  практику следующие технологии

1.	3 D реформирование – выделение ,контрастирование ,мягкотканых структур (на данном примере лица) по данным УЗИ исследования
На данном примере проведено выделение ,контрастирование  ветви лицевого нерва –желтого цвета ,ткани околоушной слюнной железы зеленого цвета, новообразование слюнной железы  красного цвета ,поверхность кожи –синего цвета.

Результат удаления  новообразования мягких тканей слюнной железы с  выделением ветвей лицевого нерва по данным – нейрохирургической  3 D навигации и картографирования мягких тканей лица по данным УЗИ
На фото видна симметрия улыбки и носогубных складок до и после проведенного вмешательства  с отсутствием дефицита функции лицевого нерва.

2.	Представлен возможность  производства картографирования персональной анатомии мягких тканей пациента  с проведением  пространственных замеров  расстояния между анатомическими образованиями мягких тканей  и поверхностью кожи  а так же по любым запрашиванием координат по желанию врача клинициста.

3.	Возможность контрастирования , выделения  и получение 3 D реформатов   полостных новообразований , анатомических и патологических структур
Проведение точных расчетов объема , пространственного взаиморасположения а так же различных форм взаимно сообщения и выводных структур(  на данном изображении приведен пример сосудистой-венозной   мальформации  щечной области .
Данное исследование помогла врачу хирургу с помощью 3D визуализации сосудистой мальформации и определение ее объемного  пространственного строение
Выявить сообщение цистерн сосудистой мальформации между собой , точно определить  объемы цистерн, выявить изолированные цистерны требующие отдельного заполнения склерозантом
Что дало возможность получить хороший постоперационный  результат и предотвратить   рецидив  патологии.

4.	  Контурное и глубинное 3 D планирование пи проектирования( изменение конфигурации запланированное) мягких тканей пациента  по данным
МСКТ, мрт сканирования
Лазерного сканирования
Узи сканирования
А так же применение технологии воссоздания   трехмерного объемного контура лица по старым фотографиям
Сопоставление  контурных 3 D  реформатов с определением и визуализации объемов и векторов смещения



                                                          Спектр и сферы применения разработанных
                                                     Технологий
1.	Пластическая хирургия и косметология
-3D визуализация, пространственное  выделение, визуализация  навигация и картографирование :
Ствола и ветвей лицевого нерва
Жировых пространств –футляров(SMAS,DMAS, молярного жира, комков  Би Ша)
Проектирование и моделирования  объемных и векторных показателей подтяжки – лифтинга и редукции мягких тканей лица и шеи
Объемное 3 D Картографирование и навигация трактов – туннелей введения филлеров ,нитей,  армирующих каркасов
С учетом распределения ветвей лицевого нерва и зон птоза и дегенерации фасциально жировых футляров
 -3D  пространственный Анализ возрастного и гравитационного птоза мягких тканей лица по данным лазерного (+мрт или мскт) сканирования лица и полученных пространственных  3D  реформатов лица по фотографиям пациента (в молодости)
Для определения тактики и выбора методов коррекции возрастных и гравитационных изменений.
-изготовление моно и комбинированных длительно рассасывающихся полилактидных армирующих  и лифтинговых конструкций мягких тканей лица(возможная резорбция до 8 лет)
-3D визуализация, пространственное  выделение, визуализация  навигация и картографирование фасциально жировых футляров и ветвей лицевого нерва , для проведения навигации введения склерозантов и шарикового наконечника микро свч коагуляции для создания неосклеротканевых  элементов -склерозирования мягких тканей лица для создания неосклерокаркаса и лифтинг эффекта.

- 3D визуализация, пространственное  выделение, визуализация  навигация и картографирование фасциально жировых футляров и ветвей лицевого нерва , для проведения робот ассистированных  оперативных вмешательств робота Da Vinci

-	Поиск и удаление инородных  тел мягких тканей челюстно –лицевой области
-	Прогнозирование объема и плана оперативных и инвазивных вмешательств  при  динамических исследований
-	Возможность  изготовления персонализированных контурных эндопротезов , армирующих резорбируемых и полурезорбируемых  каркасов для пластических операциях на лице,  используя данные исследования
-	Объективная !  инструментальная Оценка эффективности воздействия косметических средств, филлеров, нитей ,каркасов и оперативных вмешательств до и после проведения процедур.
-	Научно-исследовательская изыскательная работа

        2. челюстно-лицевая хирургия
-3D визуализация, пространственное  выделение, визуализация  навигация и картографирование :
Ствола и ветвей лицевого нерва
Мягкотканых новообразований(патологических и анатомических)
Конкрементов слюнных желез с проведением оценки их резорбции и тактики- объема оперативных вмешательств
Прогнозирование объема и плана оперативных вмешательств
-диагностика и прогнозирование гнойно воспалительных процессов в челюстно-лицевой области с выбором тактики лечения и объема вмешательств
-	- Поиск и удаление инородных  тел мягких тканей челюстно –лицевой области
-	Прогнозирование объема и плана оперативных и инвазивных вмешательств  при  динамических исследований
-	Объективная !  инструментальная Оценка эффективности воздействия косметических средств, филлеров, нитей ,каркасов и оперативных вмешательств до и после проведения процедур.
-	Научно-исследовательская изыскательная работа
3.травматалогия
4.онкология
5.нейрохирургия

        Стоимость работ
От 25 000 рр, без учета НДС и сборов.
С уважением !
к.м.н. Кравченко Дмитрий Валерьевич  доцент кафедры
 Челюстно-лицевой хирургии института стоматологии  им. Е.В. Боровского ФГАОУ ВО
Первый МГМУ имени И.М. Сеченова, Минздрава России (Сеченовский Университет).
+7 926 332 93 69
Surgery79@mail.ru
Kravchenko_d_v@staff.sechenov.ru
